En la presente carpeta se encuentran las piezas componentes del semáforo para Duckietown.

Puntos a mencionar:

  - El semáforo se compone de dos pilares, los cuales sostienen una viga superior de la cual
sobresalen dos cajas donde van ubicados las luces LED (semáforo). Además se creó una caseta (caja)
para poder salvaguardar el arduino controlador de las luces (tiene las medidas para un arduino nano).

  - El semáforo esta pensado y diseñado para que en su interior solo vaya el cableado y los LED, es por
esto que se crea la "caseta arduino" y las piezas "Tapa_sacado" 1 y 2 en pilares.

  - En cada carpeta se encuentran las piezas como coponentes y sus respectivos planos para
poder ser editados, modificados, etc.

  - El semáforo se construyó en madera MDF de 3mm de espesor, es por esto que el espesor y los encajes
de las piezas llevan esas medidas.

  - "Plano_joint" es el Sketch donde se importaron todas las piezas y se hizo la prueba de enzamblaje, por
lo que si surge alguna duda del ensamblaje del semáforo, se recomienda revisar dicho archivo.